Ноbook LM теперь доступен прямо внутри
Google антигравити, и это меняет вообще.
>> Смотрите, большинство людей используют
эти инструменты как тупых чатботов, но
если грамотно объединить антигравити с
набук LM, вы превращаете любое
исследование в полноценную EИ систему.
Она будет пахать на вас 24x7 без
огромных затрат на API и сама создавать
кастомные приложения, веб-сайты и
дашборды. В этом видео я покажу
возможность, о которой 99% пользователей
даже не догадываются. Вы сэкономите кучу
времени, перестанете сливать бюджет на
ошибки и начнёте реально зарабатывать.
Забирай пошаговый план, как выйти на
первые деньги в искусственном интеллекте
в 2026 году по первой ссылке в описании.
Итак, антигравити умеет строить
приложения, веб-сайты, сложные и
системы. И всё это на базе мощнейших
моделей в мире. А наbукм он про знания.
Он помогает изучить любую тему,
превратить текст в голос, помогает
разобраться в чём угодно. И по сути это
ваша бесконечная база знаний. И
очевидно, Набук сейчас просто взрывает
рынок в хламину. Но чтобы понять всю
мощь связки, нужно определить роли.
Смотрите, Microsoft Word - это мировой
стандарт для документов, Excel - это
стандарт для таблиц, а Антигравити - это
теперь новый стандарт для создания
софта. И что будет, если их объединить?
А будет просто дофига всего, и результат
вас очень удивит. Смотрите, Notebook LM
- это мозг. Он читает, помнит содержание
пятидесяти книг сразу и всё понимает. А
антигравити - это руки. Он пишет код,
строит системы и соединяет всё это
вместе. Но в чём была проблема, если вы
грузите огромные файлы исследования
прямо в антигравити, а в том, что он
начинает тупить и забывать начало
разговора, тратить ваши токены, из-за
этого у вас производительность и за его
галлюцинации и вы платите за каждое
прочтённое слово, а это сжигает ваш
бюджет. Но если соединить эти два
сервиса, проблема не просто исчезает. Мы
получаем суперспособности,
реально безумные возможности. И
смотрите, что теперь нам это даёт. Мы
можем автоматически создавать тысячи баз
знаний под любые задачи, использовать
эту информацию в наших проектах,
задавать один вопрос в одном чате и
получать ответ из наших всех документов
сразу. Мы можем рисовать инфографику,
делать презентации, собирать отчёты,
проводить глубокие исследования в
интернете и даже записывать, мать его,
подкасты и многое многое другое. И всё
это масштабируется в любом количестве. И
теперь ваш антигравити получил
бесконечную память от Набук и личную
армию исследователей, которые могут
залезть в любой самый тёмный уголок
интернета и найти необходимую
информацию. И это реально экономит
деньги. Это повышает твою эффективность
в разы. Загрузи свой любой файл, и
нейронка сразу же станет экспертом
именно в твоём проекте. Сейчас я покажу
вам эти невероятные возможности на
примере пяти уровней сложности. И каждый
новый навык будет превосходить
предыдущий. Но послушайте, всё это для
вас не будет иметь никакого смысла, если
вы не освоите азбуку, то есть самые
основы набук LM. Я оставлю тайм-коды
внизу, так что смело пропускайте эту
часть, если уже видели. Но именно этот
контекст сделает из вас настоящего профи
набук LM и даст правильное понимание для
всего этого видео. Если вы никогда
раньше не видели антигравити, я
рекомендую вам глянуть вот это видео,
которое сейчас на экране. Но даже если
вы этого не сделаете, я объясню всё по
ходу дела, так что вы поймёте софт и
будете готовы к работе. А меня зовут
Мастадонт. У меня своя студия по
внедрению искусственного интеллекта в
бизнес, так что если ещё не успели,
берите кофе и ныряя в контент. Итак,
наbукм - это основной софт от гуглов для
понимания любых ресурсов. И это очень
крутая штука. Мы можем создавать
блокноты и закидывать в них любые типы
ресурсов. Смотрите, например, статьи,
видео с YouTube, файлы с Google диска
или просто какой-то скопированный текст.
И, к примеру, если бы я на канале
Мастадонта
хотел изучить навык антигравити, я
просто скопировал ссылку, вставил её бы
в ноубук
и нажал Enter. Всё, ресурс добавлен. И
одна из крутейших фишек - это быстрое
исследование. Вот тут вот. То есть я
могу сказать: "Эй, обучи меня навыкам
антигравити".
Кидаю и напукм сам пойдёт в интернет,
соберёт список из кучи различных
источников по этой теме. Всё, нажимаем
кнопочку импортировать данные, которые
сюда загружаются. И после этого мы можем
просто общаться с базой. Например,
напишем ей: "А, слушай, дай мне краткую
выжимку по этим навыкам". И по сути это
превращает любой процесс в приятную
беседу. Но это ещё не всё. Результаты
можно экспортировать в виде
аудиопересказов, видеопересказов,
ментальной карты, отчёта, карточек,
тестов, инфографики, презентации,
таблицы. Также нажав на эту кнопочку, мы
можем настроить стиль, манеру общения
искусственного интеллекта, там выбрать
свой вариант. В общем, это очень круто и
гибко. А тут, если, например, хочу
обсудить только пару каких-то моментов,
я просто отключаю лишние ресурсы в
списке. И продолжаю чат. И что важнее,
мы можем общаться со своими блокнотами
нойбука прямо внутри самого Джемени,
потому что наша прокабук работает на
базе GM 3, одну из самых мощных моделей
в мире. И, короче говоря, мы собираем
PDF, документы, любые исследования в
одну огромную базу данных, а потом
превращаем это в презентации и любые
другие форматы. Это в миллион раз
упрощает обучение и создание каких-либо
ресурсов. Итак, первый уровень нашей
пятиуровневой системы - это возможность
создавать эти блокноты Notebooks прямо
изнутри антигравити. И одна из причин,
почему вы захотите это сделать, вы
можете подключить антигравити к любому
проекту, над которым работаете, и можете
создавать бесконечное количество таких
блокнотов. Мы можем сказать антигравить:
"Эй, я хочу узнать всё о создании таких
красных стаканов". Какие 10 тем мне
нужно знать. И затем мы можем заставить
антигравити создать 10 экспертных
блокнотов набук LM, которым мы можем
делать запросы, общаться с ними и
внедрять эти знания в любой проект,
который мы сейчас делаем. Но сначала
конект. Мы свяжем через MCP наш ноутбук
LM с антигравити или протокол контекста
модели. Если ещё не скачивали саму
антигравити, вперёд. Добро пожаловать в
будущее. Переходим на сайт, жмём
кнопочку download. Открываем. Выглядит
она примерно так. Я тут уже создал
случайный блокнот. Сделайте также. Жмём
файл, Open folder, создаём, а, новую
папку, открываем, и это наш workspace,
рабочее пространство. Нажимаем на три
кнопочки и видим MCP-сервере. Смотрите,
MCP - это, по сути, универсальный пульт,
который вяжет наш антигравити с любым
приложением, хоть с ноушм, хоть с
блокнотами. Интеллект проникает
действительно везде. Но как зацепить
ноты LM, если его нет в официальном
сторе? То есть, смотрите, например, мы
здесь напишем Nion. No есть, но а если
напишем Notebook, его тут нет. Дадим
системный чёткий промт. Иду в секретный
файл, который будет в посте этому видео
в моём Telegram-канале.
И вставляем всё, что здесь. Просто
нажимаем копи, смотрите. И вставляем её
агенту. Важный момент, а, можно выбрать
любые модели, хоть CLД, хоть GMY, хоть
даже GPT, хотя не советую. И важный
момент, когда мы коннектимся к notebook
LM, он будет работать на Gem 3. Это
дикая мощная модель, так что результаты
будет просто пушка. Всё, отправляем ему.
Агент начал мутить, шуршать, проверять
систему, ставит всё на сервер и
настраивает. Если просит права на
установку в таких вот синеньких м
вкладочках,
разрешайте сразу. Если надоест каждый
раз, жмём
шестерёнку, нажимаем опыт антигравити
user и ставим тут always про always. То
есть всегда разрешаем, чтобы не было
проблем. М и не пришлось кучу раз
тыкать. Окей, он будет делать всё сам.
Так, config найден. Обновляемся, даём
ему разрешение.
Смотрите, у нас выскочил браузер. Это
совершенно нормально, потому что я
попросил систему авторезерваться через
браузер. То есть
мы просто логинимся здесь, и всё у нас
работает. В данном случае он у меня уже
был залогинен, потому что я делал это
ранее. У меня подтянулся мой Google
аккаунт. Вам просто подключить. И как
видите, он у меня сам открылся на ТBook
LM. Всё работает. Всё. Connct есть. Жмём
MCP сервера и смотрим. Да, ребят, у нас
подключился на Tbook LM. Всё отлично.
Сама система прописала всё в config и
вытянула точки авторизации прямо из
браузера. Если у вас тут не подтянулось,
просто жмём кнопочку рефреш пару раз и
всё должно заработать. Если не
заработает, перезагружаем компьютер. А
теперь магия первого уровня. Смотрите,
открываем новый чат и описываем
проблему. Открыть новый чатик. Просто
здесь плюсик нажимаем. А, например,
говорим: "Бро, я хочу расти на YouTube,
назови мне пять зон знаний, которые мне
нужно затащить, изучить, чтобы
выстрелить, и дай мне эти темы и
короткие объяснения к ним". Загрузи всё
это в MCP, сделай изучение через
глубокий поиск самого MCP.
Всё, он начинает работать. И в старом
мире раньше я сам бы пошёл на YouTube,
искал видео, а, копировал ссылки руками.
Теперь я просто говорю: "Юзай мой MCP и
создай мне пять блокнотов, запусти
функцию Deep Search для каждой темы".
Там смотрите, инструмент MCP погнал
работать туда, туда, туда, туда. Это как
LEGO. То есть мы смотрим, как работает
система и программно строит наш проект.
То есть Deep Search пошёл глубокое
изучение, он соберёт по определённому
количеству
источников со всей сети на каждую тему.
Я думаю, за минут, ну, примерно пять. И
пока он это делает, чтобы
автоматизировать это нам доталова, а мы
создадим такую штуку, как скил. То есть
это будет жёсткая инструкция, как
искусственный интеллект должен себя
вести. А я хочу полного контроля.
Поэтому мы жмём NewФай, называем его
skillmd.
Смотрите, я создам файл, где будет
храниться информация обо мне и о моих
целях. Например, я пишу: "Всегда
проверяй файл о мастадонте", то есть это
секция обо мне, чтобы ответы были
персонализированы.
И у меня слева есть файл, где написано,
кто я такой, а искусственный интеллект
это будет использовать, и мне не
придётся повторять контекст каждый раз.
И мы вшиваем это в skill MD. Помимо
этого, чтобы у нас круто работал
искусственный интеллект и скил, мы
переходим по второй секретной ссылочке,
которая также будет в постенале,
и полностью всё это копируем и
вставляем.
И жмём собачка.
Жмём
skill
MD.
Жмём шаблон,
шаблон навыка,
а внизу пишем
возможность
notbook
mcp. Где мы берём эти возможности? Мы
жмём MCP сервер, заходим в manage, жмём
Notebook и всё это копируем.
И вставляем.
Это распишет чёткие правила для нашего
искусственного интеллекта в файле Skill.
Чтобы перейти в мой Telegram-канал и
забрать тот самый пошаговый план, первая
ссылочка в описании. Нейронка всё
выполнила, по её словам. Переходим в
браузер, обновляем страницу.
Всё на месте, ребят. Пять глубинных
исследований. Я запустил быструю версию
поиска, чтобы долго не сидеть, не ждать.
Но вот мы заходим, смотрим.
Это безумие. 11 источников. Можно
попросить она сделает 30, 40, 50.
Это иной уровень работы с информацией.
Но есть
один нюанс. Смотрите,
наук LM через функцию Deep Search нашёл
кучу уже крутых источников для каждого
блокнота, но они пока просто висят в
списке ожиданий. Это очень важный
момент. М, они ещё не вшиты в память
блокнота.
И чтобы искусственный интеллект, каждый
блокнот начал реально их использовать, в
каждом из пяти окон нужно нажать
специальную кнопочку вручную импорт.
Конечно, мы не будем это делать. В
каждый раз заходить в блокнот и тыкать
руками, это скучно. Мы просим нашего
агента.
А, эй, бро, сходи во все пять блокнотов
и сам нажми там импорт и добавь
в правила скил в будущем. Как только
создаёшь какие-то блокноты, подожди 5
минут и сам импортируй все данные там,
заходя в браузер, как тебе комфортно.
Бам. То есть я сказал про браузетера,
потому что он сам умеет заходить в
браузетер. Агент погнал выполнять. И
видите, в чём ценность. Я один раз
закинул информацию в skill MD, и система
теперь сама знает, как себя вести. У неё
есть инструменты, а мы дали ей мануал по
эксплуатации, по использованию, и теперь
можно оплатить бесконечные блокноты,
миллиарды просто штук, просто болтая с
антигравити. Конечно, я не знаю, какие
лимиты у Notbука. Может, миллиард
нельзя, но я думаю, вы поняли. Всё,
ребята, он зашёл в мой нотебук и сам
делает импорт. То есть видите вот эту
синенькую штуку? Это искусственный
интеллект пользуется нашим браузером.
Видите, он гуляет по разным вкладкам,
сам всё открывает и нажимает импорт.
Итак, мы разобрались, как создавать
бесконечное число блокнотов, которые
заточены конкретно под вас. И вам для
этого ничего не нужно делать, кроме как
просто болтать с антигравити. Мы
разобрались, как упаковать это в навык.
Но следующая вещь - это то, как мы на
самом деле берём и используем эти навыки
в любом типе проекта, который мы строим
внутри антигравити. Потому что создать
их - это одно, но использовать их внутри
проекта или чати интерфейса - это совсем
другое. О'кей, ребят, создать базу - это
только пол дела, а вот использовать эти
знания в реальном проекте - это совсем
другое. На втором уровне я покажу, как
внедрить эти навыки в то, что мы реально
строим внутри антигравити. И главная
фишка здесь в том, что мы можем зайти
вот в этот самый агент менеджер и
запустить сразу нескольких агентов над
одним проектом одновременно. Смотрите,
мы просто начинаем новый чат, кликаем
agent manеджер, а, начинаем новый чат,
нажимаем плюсик внутри нашего
репозитория
note, и говорим ему, выбираем, давайте
флш, чтобы быстрее разговаривал.
Эй, бро. Мм. М, я запускаю сейчас канал
по искусственному интеллекту и заработку
на нём. Сходи, пожалуйста, в notebook
LM, найди лучшие советы для старта, как
делать первые видео и что важно именно в
моей ситуации, учитывая, что я могу
пилить по три ролика в неделю.
Хорошо, пока он думает, я хочу вам
показать, что я уже создал такой файл,
как
Mastadon MD. Что это такое? Это
информация о том, кто я и какие у меня
цели. Для чего мы это сделали? Переходим
в Open Agent Manager и даём одновременно
другому специалисту
интересную задачу.
Обнови наш навык
в файле Skill. А теперь каждый раз,
когда ты лезешь в notebook LM, сначала
чекай информацию из файла mastдоadдон,
чтобы все ответы были персонализированы.
И тут я нажимаю такую штуку, как а-а
собака и выбираю наш файл MDon MD, чтобы
он точно понял, о чём я и говорю. И вам
нужно знать только одно. В антигравити
есть окна. То есть агент-менеджер - это
место, где живут и общаются все ваши
агенты. И сам редактор, то есть это
рабочая область, где мы были почти всё
видео. Можно вести хоть там 7, 105
проектов сразу, смотря какой уровень
вашей многозадачности. Смотрите, какой
ответ прилетел из нашей базы. Тут и про
выбор ниши, и про психологию превьюшек,
и даже готовое расписание на неделю.
И всё это вытянуто из тех пятидесяти
источников, что мы загрузили раньше. А
теперь давайте его попрошу.
Сделай мне на левой панели план
действий, экtion план, и назови его
YouTube стратегия. Опирайся на эту
информацию. И вот у нас готова идеальная
стратегия, основанная на экспертных
данных. Мы можем вести бесконечные
диалоги со всеми блокнотами нашими,
чтобы строить планы и развиваться
быстрее. Но это только начало, потому
что на уровне три мы заставим эти знания
превратиться в реальное работающее
приложение Welcome to the Future. Итак,
теперь мы ведём полноценные диалоги с
нашими блокнотами. Мы их создали. Мы
общаемся с ними, чтобы выстроить
стратегию. И вот здесь мы можем вывести
всё это на новый уровень. Именно поэтому
уровень три - это использование тех
ресурсов и тех знаний, которые у нас
есть на ebookук LM, чтобы на самом деле
создать или построить что-то реально
интересное, построить приложение прямо
внутри антигравити. Я попрошу модель
построить мне одностраничный
интерактивный HTML дашборд, основанная
на всей информации, которую он может
достать из блокнотов, основанный на всей
информации, которую она сможет достать
из всех этих блокнотов. Ребята, мы
выходим на новый уровень. Создавать базы
знаний - это круто, но использовать их
для сборки реальных инструментов - это
совсем другие масштабы. На третьем
уровне мы возьмём всё, что накопал наш
ноутбук LM, и заставим антигравити
собрать на этой основе полноценное
приложение или интерактивный дашборд.
Смотрите, я не хочу просто приложение, я
хочу инструмент, который реально
работает на моих данных. Давайте я скажу
модели. Эй, дружище, собери мне
интерактивную HTML-страницу.
Это, по сути, веб-сайт в одном файле,
основываясь на все информации из моих
блокнотов. Я прошу сделать её
максимально полезной, максимально
красивой, трендовой и интерактивной. И
на русском языке шрифт возьми
какой-нибудь совсем вот модный, там где
вот маленькое расстояние между буквами,
там градиент, там, не знаю, вообще по
красоте что ли было. Вы же знаете, как
мы любим на нашем канале делать
дашборды, чтобы они были сочными,
анимированными и могли подключаться к
CRM. Но фишка здесь в том, что мы
вытягиваем эти знания напрямую из
блокнота и всей нашей информации. То
есть система не просто придумывает
текст, она лезет в наши источники и
достаёт оттуда всё мясо. И посмотрите,
какие запросы
внутри обращаются к нашему YouTube
стратегии.
Построили целый план. Ну-ка, KPI, как
дойти до цели в 100.000 подписчиков,
которые я её тогда поставил. М
конкретные цели по охвату. То есть
нейронка лезет в другой блокнот, ищет
слова магниты, психологические триггеры
для крутых заголовков, повышение CTR.
спрашивает систему, какие комбинации
лиц, стрелок и контраста лучше всего
работают на превьюшках. Все эти знания
уже есть в нашей базе, и мы просто
выдёргиваем
их, когда нам это нужно. Всё. Как
видите, он за секунду написал вот это
бесконечное количество кода. А системы,
аналитика. Бам. Наш дашборд готов.
Давайте кликнем, посмотрим. Давайте
попросим его а-а поставить на локалку,
чтобы нам было удобно, чтобы мы через
браузер могли зайти. Так, всё, ребят,
локальный сервер запущен. Кликаем,
смотрим. Что ж, ребят, посмотрите на наш
командный центр мастадонта. Masaдоonт
AI, то есть это продвинутая система для
стратегии на YouTube. Давайте посмотрим.
Здесь у нас есть стратегия, можно
выполнять задачи,
имеется лаборатория роста, где я могу
калькулятор виральности, конверсию в
подписке посмотреть.
Угу. Health check видео, например, CTR у
меня 8%,
удержание
30. Скипают. Я могу вбить сюда цифру. А,
график недели.
Угу. Хорошо. Тут даже есть правила
одного, где можно помечать выполненные
задания.
И всё это можно подключить к Супай.
Такая облачная база данных, чтобы
сохранять прогресс или вообще связать со
своим YouTube каналом напрямую.
Представьте потенциал. Если вы
занимаетесь какой-то нишей, где нужно
соблюдать кучу правил и стандартов, вы
можете загрузить 50 страниц скучных
документов на TBook LM, а потом
Антигравити соберёт вам приложение,
которое будет проверять каждую страницу
вашего сайта на точность, сверяя с этой
базой знаний. Я вам не показал одну
пушечку, тут был brainтust.
Вы просто
это
как же это жёстко. Вы представьте, что
здесь
Как это жёстко, ребят. Я его даже не
просил об этом. Так, мы выяснили, что мы
можем построить буквально любое
приложение, подключенное к чему угодно.
Теперь уровень четыре. Это программное
создание слайддеков, презентации,
аудиообзоров, да и чего угодно. По сути,
на уровне четыре мы делаем следующее.
Как только мы создали эти бьютифл
ресурсы, мы теперь можем, не выходя из
комфорта антигравити, создавать
практически всё, что угодно, что может
быть создано внутри самого Notebook LM.
О'кей, давайте сделаем это прямо сейчас.
Нам не нужно теперь заходить в notу LM
вручную. Я просто говорю агенту: "Сделай
мне аудиообзор по моей базе данных
YouTube. А, сфокусируйся на хуках, там,
зацепках и подготовь презентацию,
которую я смогу изучить". Это если бы и
ассистент прочитал за нас 50 статей и
пересказал их в формате подкаста: "Пока,
знаешь, мы едем в машине".
Антигравити через MCP протокол сам
отдаёт команды. Как видите, система
понимает, где лежат нужные данные и как
запустить генерацию. То есть,
посмотрите, я даже не касаюсь
клавиатуры, и всё происходит под
капотом. Это невероятно удобно для
изучения каких-то сложных тем. Вот, как
видите, это невероятно. Презентация
генерируется, создаётся аудиопересказ.
То есть будто
какие-то налоги, новые технологии или
стратегия YouTube. Мы хотим изучить
какую-то сложную тему, и мы просто
просим систему подготовить выжимку, и
она делает это за нас. И на выходе мы
получаем готовый аудиофайл и слайд-шоу,
то есть презентацию. И мы превратили
гору сырой информации в полезные
обучающие ресурсы, не выходя из рабочего
пространства антигравити. Это безумие. И
это очень плавно подводит нас к уровню
пять. Уровень пять - это способность
взять любые файлы массово с вашего
локального компьютера или ноутбука и, на
самом деле, создать из них блокнот.
Например, у вас было несколько встреч с
клиентами, и вы хотите поговорить со
всеми этими записями сразу. Или это
могут быть данные вашего бизнеса,
которые нужно обсудить позже. Буквально
любые файлы, которые есть на вашем
компьютере, или любая локальная база
знаний, мы можем их загрузить. Это может
быть текст, да, это вообще может быть
что угодно. Хорошо. Любые файлы. Мы
можем грузить ноутбук LM прямо с нашего
ПК. Могут быть записи со звоном,
инструкции, личные заметки, всё, что
угодно. Всё вообще, что хранится на
компьютере, может стать частью общего
интеллекта. Смотри, я ему просто говорю:
"Эй, дружище, создай, пожалуйста, новый
блокнот вбук LM и добавь туда файлы с
PAN LMD и мастадонт и стратегию из
Ютуба. И всё, система сама находит эти
файлы у меня на диске и загружает их. То
есть ничего не нужно перетаскивать
мыской в браузер. Антигравити делает всю
скучную работу за нас. Но важный нюанс,
ребят, а что если у нас пдфка? То есть
тут в дело вступает рек. Если
по-простому это технология, которая
заставляет нейронку не галлюционировать,
знаешь, и выдумывать ответы, а искать их
строго из э моих документов, как в
шпаргалке. И с PDF-файлами искусственный
интеллект часто тупит из-за их сложной
структуры. Поэтому я использую некоторый
лайфхак. Я закидываю их в папку для
загрузки и прошу систему всё там
обработать. Смотрите, как это делается.
Я просто добавляю новую папку, называю
её Ready
и создаю папку под названием Download,
то есть для загрузки. Для того, чтобы
добавить в папку, нам нужно нажать вот
эту стрелочку, чтобы она открылась, и
просто перетащить сюда. Чтобы для вас
было более корректное отображение, я
устанавливаю сейчас плагин VS-код PDF. И
теперь у нас всё это заработает.
Смотрите, ребят, мы закинули нашу пдфку
в папку download и просто говорю ему:
"Добавь каждый файл из этой папки в мой
блокнот, а когда закончишь, перенеси их
в папку готово, пожалуйста". Всё, ребят.
И если файл окажется слишком тяжёлым или
кривым, антигравити не сдастся. То есть
он не сдастся расшифровывать или что-то
такое, потому что он сам на лету напишет
скрипт на Python, создаст для него
окружение и, так скажем, прожуёт этот
PDF, превратив его в текст, который
нобукLM легко проглотит. То есть даже не
нужно уметь кодить. Система всё разролит
сама. Смотрите, ребята, он просит у меня
подтверждения, чтобы он мог создать
команду, с помощью которой скрипта
Python, с помощью которой он расшифрует
данную пдфку. То есть он прямо сейчас
написал скрипт: "Ребят, обновляю
страницу". И вот наш PDF уже в базе
знаний. И это это безумие. Это
превращает наш компьютер в
интеллектуальную систему, которая знает
о твоём бизнесе, о хобби и всё до
мельчайших деталей и готова ответить на
любой вопрос по всей теме 24x7. И
вообще, ребят, стоит понимать, что этот
MCP-сервер, этот пульт управления, э,
штука неофициальная. А гуглы его сами не
выпускали. То есть это такое стороннее
решение. Но в этом и есть главная фишка.
То есть если у вас возникнут какие-то
проблемы с какими-то форматами файлов
или что-то не будет грузиться,
антигравити всегда поможет вам докрутить
систему. Она сама найдёт ошибку и
создаст обходной путь, чтобы любые ваши
документы в итоге попали в базу знаний.
И это безумие. Итак, теперь у вас есть
инструменты. Вы знаете про антигравити,
про нобук LM, про пять уровней. Но
давайте будем честны, само по себе
знание инструментов и умение нажимать на
кнопки не гарантирует вам заработок. Вы
можете быть гением промтов, обложиться
этими блокнотами с ног до головы, но
сидеть с пустыми карманами, потому что
знать, как это нажать, как подключить
мало. Нужно знать, как это продать.
Чтобы превратить эти навыки в реальные
деньги, вам нужна бизнес-модель. Вам
нужно понимать, как запустить своё и
агентство в 2026 году. У меня есть и
видео, где я даю пошаговый план по тому,
как выйти на первые деньги, даже если вы
не умеете кодить, и у вас вообще ноль
опыта в бизнесе. Вся правда о
монетизации навыков в этом ролике на
экране. Кликай и переходи. Хватит просто
учиться. Начинаем зарабатывать. Спасибо,
господа. С васлайк и, как говорится,
держим темп.
เฮ